Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 18]
Qi!
Já que sente tanta falta,
por que não o liberta de debaixo da árvore?
Desde quando que o Líder Hao Yue
também começou a fazer esse tipo de brincadeira?
Eu só vim para confirmar uma coisa.
Ontem à noite, eu senti um força espiritual
nessa Árvore do Amor.
Depois que saí de dentro dela,
essa força espiritual se transformou em forma física
e atacou eu e a Bai Shuo.
A energia sobrenatural dela
e da pessoa que interpretei no mundo ilusório do Rong Xian,
Qi,
é extremamente parecida.
Eu não tinha certeza,
mas vendo o seu jeito agora,
acredito que
a pessoa que está enterrada debaixo da árvore
é o amado da Líder Chang Mei,
Qi.
Ele apareceu?
Exato.
Já fazem oitocentos anos,
eu e ele fomos separados pela vida e morte,
agora, já não resta
muitas pessoas nesse mundo que sabem que
eu e ele já fomos um casal.
Não imaginava que
o Líder Hao Yue também fosse um deles.
Foi apenas uma coincidência.
Você interpretou o Qi,
mas o Qi não tem a sorte que você tem,
de ter a pessoa amada
sempre ao lado
e ainda ter o poder de garantir sua segurança e paz para sempre.
Você veio pedir a Pedra Ruo Shui
para a Senhorita Bai, não foi?
Você é esperta.
Não sou esperta,
é só porque sei como as pessoas são quando se apaixonam.
O jeito como você olha para a Senhorita Bai,
eu também já havia visto.
Mas infelizmente…
Infelizmente o quê?
O que aconteceu naquela época
para fazer o Qi ficar enterrado debaixo da árvore?
A Árvore do Amor está murchando?
Por quê?
Você sabia que,
embaixo das raízes da Árvore do Amor,
o que originalmente estava enterrada era a Pedra Ruo Shui.
A Pedra Ruo Shui é um item precioso
originado da força do amor extremo
dos nossos sêniores.
No lugar onde ela estiver
terá densa e ilimitada força espiritual.
Após aquela batalha de mil anos atrás,
Clã das Raposas teve seus talentos minguando,
eu e meu irmão,
junto com a Líder Chang Mei aguentamos arduamente
e nos esforçamos por muitos anos
para finalmente chegar a oportunidade da revitalização do Clã.
Mas, oitocentos anos atrás,
a Pedra Ruo Shui de repente desapareceu.
Quando que aconteceu?
Deve ter sido ontem de noite.
Hoje de manhã,
eu trouxe os filhotes até aqui
e vi as folhas da Árvore do Amor caídas por todo o chão.
Senti com a força espiritual
[Qi, Sobrenatural, criado do Clã das Raposas]
e aqui embaixo
está completamente vazio.
Então o que estão esperando ainda?
Devemos bloquear a entrada da montanha
e impedir qualquer acesso,
independente de quem tenha roubado,
precisamos achá-la mesmo que reviremos tudo.
Não.
Agora, os outros clãs das proximidades
estão todos de olho na Montanha Jing You,
se for feita uma busca em grande escala
e deixar que os outros sabiam que
tem algo de errado na Árvore do Amor,
eles com certeza se aproveitaram para causar problemas a nós.
Nós finalmente conseguimos tirar um fôlego depois de tanto tempo,
não aguentamos mais nenhum desafio.
Mas se
deixarmos a Árvore do Amor murchar,
os júniores não poderão ativar os meridianos do amor
e não conseguirão praticar a feitiçaria.
Se continuar assim,
a Montanha Jing You também terá grandes problemas.
Isso não pode, aquilo também não pode,
então digam o que devemos fazer?
Usar a minha vida para substituí-la.
Como assim?
O que a Pedra Ruo Shui fornece,
é apenas a força espiritual e sua nutrição,
se continuarmos dando força espiritual para ela,
ela não irá murchar.
Agora, a pessoa tem que a força espiritual
mais densa no Clã sou eu,
se não temos a Pedra Ruo Shui,
é só usar a minha vida.
Wu,
não fale bobagem.
Você é a Líder Jing You,
Justamente porque eu sou a líder,
isso precisa ser resolvido nas minhas mãos.
Vocês também já viram,
aqueles membros do Clã
não param de falar sobre o caso da minha irmã,
como se quem exterminou o Clã não foi Rong Xian
e sim a minha irmã.
Mas você também não pode arriscar a própria vida só por teimosia.
Não é por teimosia,
eu só estou exausta.
Qi,
nesses anos,
tudo que nos esgotamos para fazer pelo Clã,
nos olhos deles,
é apenas sacrifício que devemos como redenção.
Eu já estou cansada da vida
de ser apunhalada pelas costas por eles
e ainda ter que tolerar a atitude deles.
Usar a minha vida para redimi-los,
para que eles saibam que
a minha irmã nunca deve a eles.
O que o Rong Xian fez,
foi uma tragédia,
mesmo que o Clã das Raposas queira odiar alguém,
também deve odiar o Rong Xian.
Por que culpa a Ling Long?
E até mesmo descontar a raiva em você?
Você não sabia que
a maldade das pessoas é a coisa mais venenosa desse mundo?
Quando a Ling Long ainda era a Sagrada,
aquelas pessoas eram uma mais bajuladora que a outra,
se rebaixando inteiramente,
Uma vez que a situação mudou,
a minha irmã virou a maior culpada.
A Ling Long amava o Rong Xian,
ela não errou em morrer pelo amor extremo dela.
Se não fosse pelo rancor secular
entre o Clã das Raposas e a Seita Kun Lun,
as coisas talvez tão teriam sido assim.
O amor dela virou a prova de vergonha na boca de todos
e foi extremamente condenado.
Mas o rancor do Clã das Raposas
passou a ser a base para aquelas pessoas me odiarem.
Eu deveria ter morrido de uma vez por todas,
o que teria sido também um alívio.
Mas infezlimente,
o Qi me ama.
Amar uma pessoa
te faz estar disposto a usar a própria vida
para trocar pela dela.
Qi!
Wu,
o que mais lamento
é que não verei
o seu jeito com aquele vestido de casamento.
Não, Qi!
♫Ouso perguntar aos deuses o que é o mundo mortal?♫
Não, não!
♫Ficamos triste com apaixonado, irado e separação dolorosa.♫
♫Tanta afeição só traz lágrimas a este mundo efêmero,♫
♫cobiça por reunir, por guardar, por ser perfeito.♫
Não!
♫Sem jamais ser flor, murcharei por minha natureza,♫
Não!!
♫caio entre as suas sobrancelhas,
tornando-me um fruto de bondade.♫
♫Na ilusão de um grande sonho, tudo é difícil de abandonar,♫
♫procuro o caminho, procuro a verdade, mas encontro o insolúvel.♫
Não!!!!
♫Com compaixão pelos seres, abandono meus apegos,♫
♫cultivo a ausência de desejos,
oferecendo-me às plenitudes e faltas.♫
Qi!
♫O dia queima até a essência, e as estrelas brilham,♫
♫do mundo profano, contemplo a lua no firmamento.♫
Qi!
♫Eu sou apenas um corpo mortal destinado a perecer,♫
♫mas por cumprir uma promessa, enfrento mil tribulações.♫
♫Corto os laços, abandono os pensamentos, separo-nos,♫
♫protejo o mundo,
para mantenha a lua brilha através dos séculos.♫
Depois que ele morreu,
a Líder ficou depressiva por muito tempo.
Sem o meu irmão,
eu tive que me esforçar ainda mais para cuidar do Clã,
para que sua vida não tenha sido desperdiçada.
Com o novo nutriente, a Árvore do Amor
naturalmente voltou a crescer e florescer.
Assim,
centenas de anos passaram.
Achávamos que tudo ficaria bem,
mas a força espiritual do Qi
irá se esgotar em algum dia.
Por isso,
a Árvore do Amor começou a engolir pessoas
para continuar obtendo força espiritual.
No começo,
nós também não percebemos nada de anormal,
até que algumas pessoas de fora vieram visitar o Clã,
e ao passarem por perto da Árvore do Amor sem querer,
e foram devorados.
A Líder então entendeu que,
embaixo da árvore tem o corpo do Qi,
ele sempre foi fiel ao Clã
e fiel à ela,
então jamais machucaria os membros do Clã,
mas com estranhos, é diferente.
Se alguém chegar perto da Árvore do Amor,
será seduzido pelo amor emanado pela Árvore do Amor
e ver a cena da pessoa,
objeto ou cena que pensa
e dar a própria vida voluntariamente.
O que você quer dizer é que
é o Qi que está ferindo as pessoas?
A Árvore do Amor ter virado um ser tão perverso
jamais seria a intenção do meu irmão,
com certeza tem algo de errado nisso.
Senhorita Bai,
você já havia conhecido o meu irmão no mundo ilusório,
você deve conseguir sentir
o quão íntegro e bondoso que ele é.
Nós crescemos juntos desde criança,
não consigo explicar o que conheço dele
com apenas algumas palavras.
Talvez os outros não entendam,
mas você
com certeza consegue sentir.
Eu acredito na personalidade do Qi,
mas agora
a Árvore do Amor devorar as pessoas
também é um fato.
Por isso,
eu queria pedir um favor a você, para que investigue isso.
Você pôde fazer o ressentimento do Rong Xian
de mil anos desaparecer,
com certeza também consegue suprimir
o resto do espírito do meu irmão.
Estou disposto a pagar qualquer preço para agradecê-la.
Qualquer coisa que seja.
Impossível.
Desde que o Qi se sacrificou para a Árvore do Amor,
o seu espírito nunca havia aparecido.
Ontem ele de repente apareceu,
com certeza tem a ver com o sangue da Senhorita Bai.
Com certeza é a força da Pedra Wu Nian,
a força divina.
Fan Yue,
eu não tenho intenções de disputar por aquela pedra
muito menos quero me tornar sua inimiga.
Eu realmente só quero ver o Qi mais uma vez.
Eu prometo,
eu não vou machucar a Senhorita Bai,
só preciso de um pouco do sangue dela.
Eu já disse,
impossível.
Você me prometeu que entregaria a Pedra Ruo Shui em três dias
e isso já foi uma mentira.
Em considerações pelo fato de que você e o Qi são inocentes,
não irei implicá-la,
mas não exagere demais.
Mas você também é uma pessoa que entende amor,
realmente não pode ter piedade de nós dois?
O mundo ilusório que o Rong Xian deixou
é o destino entre você e nós.
Eu te imploro, por favor.
Eu te prometo.
Senhorita Bai.
Bai Shuo, você tem que ir contra a minha vontade mesmo?
Sem falar que o seu corpo já está debilitado,
que direito você tem de ajudar os outros?
Eu sei do que estou falando
e sei do que estou fazendo.
A Líder tem razão,
nós dois devemos ser os que mais entende o Qi.
Ele não machucaria alguém.
Você ainda se lembra do que a Ling Long disse por último?
Ela queria que a Wu se afastasse da disputa
entre os Imortais e Sobrenaturais,
cuida-se bem de si mesma
e vivesse uma vida livre e tranquila.
Mas o que isso tem a ver com você?
Esse era o desejo da Ling Long,
mas a Wu,
pelo Clã das Raposas,
não escolheu a liberdade
e sim a responsabilidade.
Se eu não ajudar a Wu dessa vez,
ficarei com remorso no coração.
Não foi você quem matou as pessoas do Clã das Raposas
e também não foi você quem matou o Qi,
que remorso você poderia ter?
Mas agora eu claramente posso ajudar eles,
será que quer que eu fique de braços cruzados?
Mas no fim das contas você é apenas uma Mortal.
Mas uma Mortal que obteve a Pedra Wu Nian por acaso.
Líder Chang Mei,
eu conheci você pelas palavras da Ling Long
e também senti o carinho dela ao segurar as minhas mãos
e me tratar com sua irmã mais nova.
Você não sabe,
mas eu também tinha uma irmã mais velha,
agora, ela também não está mais ao meu lado.
Eu acredito que,
se a Ling Long ainda estivesse aqui,
se a minha irmã ainda estivesse aqui,
jamais deixariam a irmã
sofrer a dor de não poder
mais encontrar a sua pessoa amada
e não fazer nada.
A tragédia de mil anos atrás
já deveria ter terminado há muito tempo,
eu estou disposta a te ajudar.
Senhorita Bai.
Perdão, Líder Chang Mei,
tem algumas coisas que precisamos conversar a sós.
Aparece.
Até quando você vai ficar se escondendo de mim?
N-não estou me escondendo.
Ótimo, então.
A Bai Shuo deixou uma coisa que
a Chang Mei me deu com você,
cadê?
Não vi.
Pedra,
você realmente não sabe mentir.
Você realmente vai ficar fugindo e se escondendo de mim
e não falar mais comigo?
Você não gosta do Mu Jiu,
por que vai se casar com ele?
Mesmo que seja falso,
também não deveria fazer isso.
Eu gosto dele.
É só o começo.
É só um pouquinho.
Tão pouco que até eu quase não percebi.
Mas quando você brigou com ele,
eu fiquei nervosa,
fiquei preocupada.
Também foi naquela hora que eu me toquei que
eu, na verdade, gosto dele.
Se você gostar dele,
o que vai ser de mim?
O que vai ser do Líder?
Nós ainda seremos nós,
ainda seremos amigos.
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
Nesse mundo não existe apenas paixão,
♫a luz da lua flui suavemente,♫
entre eu e você, entre eu e o Líder,
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
é amizade.
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
Cang Shan,
é apenas amizade.
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
♫Esqueço o passado,♫
Agora,
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita,♫
você pode me dar aquele vestido de casamento?
♫ainda assim, é desolador.♫
Não precisa falar mais nada,
isso
eu jamais irei concordar.
Você ainda se lembra por que eu decidi que
quero ser uma Imortal na Cidade Ning An?
Quando eu ainda era uma criança,
um poderoso deus salvou eu e minha irmã,
foi ele quem nos deus a nossa vida.
Ele disse que a vida de um deus é muito longo,
não conseguiria receber a minha retribuição.
Por isso que eu queria virar uma Imortal,
queria cumprir a minha promessa.
Agora você está dando a própria vida
ao outro no meio do caminho,
pelo visto já largou as palavras do benfeitor
para longe, não foi?
Eu sei que você se preocupa comigo.
A Pedra Ruo Shui sumiu
e a Pedra Wu Nian está dentro de mim,
sem saber até quando aguentarei.
Você deixou de lado a própria segurança
e quer me salvar primeiro,
Fan Yue,
eu sou muito grata.
Obrigada.
Mas eu também tenho coisas que quero fazer.
Aquela Chang Mei
é uma raposa que viveu mais de mil anos,
você não sabe do quanto tem de verdade
no que ela está falando.
A morte do Qi
é apenas uma história montada por poucas palavras,
tem muitos pontos suspeitos nisso,
você não duvida nem um pouco?
Beleza.
O que ela está escondendo não tem nada a ver comigo,
eu também não quero me intrometer no perigo do Clã das Raposas,
tirar algumas gotas do seu sangue
também não parece ser algo difícil,
mas e se ela tiver outras intenções?
Eu sei.
Mas eu também quero descobrir a verdade
por trás da Árvore do Amor.
Se sabendo que está prestes a morrer
e não quer se arriscar por nada,
com medo de qualquer coisa,
sobrevivendo pelo último fôlego,
até eu mesma não me daria respeito,
quem dirá o meu benfeitor
Você deve saber
melhor que qualquer um como é essa sensação.
O Sele das Sete Estrelas
está no seu corpo há muito tempo,
♫Quando você gravou o amor no meu coração.♫
nos inúmeros momentos de vida ou morte,
♫Quando minha estrela caiu por você.♫
você chegou a sentir medo?
Isso é porque…
Porque você é forte e poderoso,
♫Quando o céu e a terra desabaram.♫
você tem confiança em si mesmo.
♫Posso usar a lua minguante para me conectar a você.♫
Mas ninguém nasceu poderoso,
principalmente alguém como eu, Mortal.
Se eu não treinar,
♫Quando minha dor embaçou minha visão.♫
não passar por cada obstáculo,
♫De milhões de estrelas, olho apenas para você.♫
nunca teria a chance de me tornar mais forte.
Por isso,
♫Quando você se transformou em estrela cadente
e caiu no meu coração.♫
mesmo que você saiba que a Chang Mei talvez esteja mentindo,
ainda vai se colocar no jogo?
Sim.
Sem falar que
eu ainda tenho você,
não é?
Líder Chang Mei,
nós mentimos para a Senhorita Bai,
se o Líder Hao Yue ficar sabendo,
temo que não vá deixar as coisas passarem tão fácil.
Eu não menti para ela.
O Qi realmente se sacrificou para a Árvore do Amor,
o relacionamento entre eu e o Qi
também é verdade.
Mas a Pedra Ruo Shui claramente não sumiu,
ela está no…
Cale a boca.
Quando o meu irmão morreu,
me pediu para protegê-la bem.
Nesses últimos anos,
para mim,
você foi a minha irmã mais velha,
a minha cunhada.
Eu sei que
tudo que você fez
foi para o Clã das Raposas.
Mas o Qi já morreu,
o que está dentro da Árvore do Amor é um ser perverso.
E daí?
O sangue da Senhorita Bai tem o poder da Pedra Wu Nian,
usar o sangue dela
talvez faça aquele ser perverso ficar ainda mais forte.
Se ele não for mais o Qi,
soltá-lo só fará com que
todo o Clã fique em perigo.
E se o que eu quero
nunca tenha sido soltar o Qi?
Da outra vez que a Árvore do Amor murchou,
o Qi sacrificou todo seu cultivo
para ela.
Dessa vez,
eu queria ir por conta própria.
Mas o Fan Yue chegou,
então pensei em emprestar um pouco da sua energia espiritual,
talvez houvesse um reviravolta.
Agora, o reviravolta chegou.
Líder,
você quer a vida da Senhorita Bai?
O que o Fan Yue disse hoje me fez entender que
a Pedra Ruo Shui é apenas
a preciosidade do Clã das Raposas,
e a Pedra Wu Nian é, na verdade, a real pedra divina.
Se enterrarmos a Bai Shuo
embaixo da Árvore do Amor,
ela nunca irá murchar
por milhares e milhares de anos.
Líder, você…
Você está sonhando!
Nem vamos falar se isso vai funcionar ou não,
mesmo que funcione,
o Líder Hao Yue também jamais concordaria.
Chegando a este ponto,
eu já não tenho mais outra escolha.
Ba,
eu preciso fazer isso.
Me solta! Me solta!
Eu estou indo para a prisão ou se casar?
Me solta!
O que eu fiz de errado
para vocês ficarem de olho desse jeito?
Você acha que eu quero ficar de olho em você?
Foi tudo ordem da sua tia.
Tia! Tia! Tia!
A tia de novo!
Perdi os pais na infância
e achei que ficasse sem restrições,
quem imaginaria que
fosse ter uma tia dessas.
Não tenho nem vinte anos
e a metade do tempo
sou vigiado como se fosse um criminoso.
A meu ver,
falta "prisão" nos meus cinco elementos
e meus destinos são contra "fuga",
uma pura vida desprezível.
Que isso!
Você deveria se contentar, garoto.
No nosso clã,
quem não é parente de alguém?
Nem vamos falar daqueles distantes,
só dos órfãos da mesma geração que você,
se não tem dez, tem oito.
Mas foi justamente você
que a Líder gostou
e reconheceu como sobrinho.
Agora,
ainda ganhou esse tamanho privilégio
de suceder a posição do Líder das Raposas.
Me diga,
isso não é uma vida de fazer os outros invejarem?
Suceder a posição de Líder das Raposas?
A cerimônia de sucessão não foi mudada para casamento?
Por que ainda estão falando sobre as coisas de Líder.
Ancião.
Você não está
se juntando com a minha tia para me enganar, certo?
Não tem nada disso,
não fique pensando besteira.
Ah,
eu ainda preciso ir para a floresta
procurar aquelas duas pessoas do Palácio Leng Quan,
não vou falar mais com você,
estou indo.
Estou indo agora!
Pare de sair!
Jovem Líder!
Ir amanhã?
Por quê?
Não havíamos combinado já?
Eu e a Tian Huo também somos amigas,
se ela vai se casar,
é claro que não posso faltar na cerimônia.
Já que prometi a você que voltar soltar o Qi
para que vocês se encontrem de novo,
eu não irei quebrar a palavra de jeito algum,
então por que se importar com a diferença de um dia só?
Senhorita Bai deve saber que
hoje será a cerimônia deles,
todo o nosso Clã irá assistir.
Essa Árvore do Amor é muito importante para a Montanha Jing You,
se acontecer algo e os outros ficarem sabendo,
nos trará mais problemas.
Como a Líder,
é claro que preciso pensar na estabilidade do Clã,
e peço que você compreenda as minhas dificuldades.
Precisa mesmo ser hoje à noite?
Precisa mesmo.
Tá bom,
já que você está pedindo,
é claro que irei fazer este favor.
Ah,
queria perguntar
a data de nascimento do Mu Jiu
e quantos anos ele tem?
Ele nasceu em setembro, não chegou aos vinte ainda.
Por que está perguntando isso?
Eu sou Mortal,
para nós, o casamento precisa da compatibilidade
e destino entre os noivados,
só perguntei por curiosidade.
Estou indo.
A Chang Mei escolheu justamente hoje,
isso com certeza tem algum motivo especial.
Que dia é hoje?
Dia primeiro de setembro.
Tem algo de especial?
A Chang Mei disse que
o aniversário do Mu Jiu também é em setembro.
Será que ela insistiu em fazer a cerimônia hoje
porque hoje é o aniversário do Mu Jiu?
Mas isso também não se explica.
Não precisa pensar nessas coisas,
à noite eu irei junto com você.
Comigo ao seu lado,
não vai acontecer nada.
Eu também vou.
Você fica para participar da cerimônia.
Embora o casamento da Tian Huo
seja falso,
mas precisa de alguém
do Palácio Hao Yue para fazer companhia.
Usando as palavras dos Mortais,
também somos da família da noiva.
Que tal
eu ir com a Bai Shuo para a Árvore do Amor,
e o senhor fica para acompanhar a Tian Huo?
Por quê?
Cang Shan,
venha aqui comigo.
Desde quando que você começou a gostar da Tian Huo?
V-v-você…
Como você…
Como descobri?
Naquele dia,
que falamos da sua idade.
Então, você não quer participar da cerimônia
porque não quer ver a Tian Huo se casar com outra pessoa?
A Tian Huo já me explicou.
Nós dois
só somos amigos.
Bai Shuo.
Por que o Mu Jiu
pode ser a pessoa que ela gosta?
E eu
sou apenas um amigo?
Ser amigo não é bom?
Eu não sei.
Mas toda vez penso que
verei ela se casar com o Mu Jiu,
eu sinto um peso aqui.
Você conhece a Tian Huo por mais tempo que eu,
que tipo de pessoa você acha que ela é?
Ela é direta.
Corajosa.
E ainda muito inteligente.
Ela também é sensível, pessimista,
e até mesmo um pouco covarde.
Como você pode dizer isso?
Isso não é defeito.
Talvez o seu Líder também seja uma pessoa assim,
igual como ela.
A Tian Huo passou por tantas coisas no passado
e é muito difícil para ela acreditar em outra pessoa.
Você e o Fan Yue também só podem ser
amigos dela depois de terem
experienciado tantas coisas juntos.
Agora que ela finalmente conseguiu destruir o nó sentimental
e aceitar a tentar começar com o Mu Jiu,
para ela, esse cerimônia
não é tão fácil assim.
Mas ela disse que
isso era apenas uma solução temporária.
Você
não entende ela, no fim das contas.
Mesmo que não seja por isso,
eu ainda sinto que
a Chang Mei trata o Mu Jiu
muito estranhamente.
Se a Chang Mei não tiver más intenções para hoje à noite,
então tudo bem.
Mas se ela realmente tiver outro plano em mente,
jamais deixaria a Tian Huo e o Mu Jiu se casarem.
Eu tenho o Fan Yue me protegendo,
mas a Tian Huo vai lidar com todo o Clã das Raposas.
Só você ficando para ajudá-la
que nós poderemos ficar tranquilos.
Então hoje à noite
vamos ter que brigar de novo?
Eu espero que não.
Independente do que seja o objetivo da Chang Mei,
ela é uma miserável, aprisionada pelo amor.
Muitas coisas, talvez nem ela tenha escolhas.
Se realmente chegar ao ponto de ter que batalhar,
ninguém será vencedor.
As coisas do Clã das Raposas daquela época
não é exatamente o melhor exemplo?
Que dor!
Que dor insuportável!
Jovem Líder,
o que houve?
Rápido, vá trazer uns remédios para mim.
Rápido!
Vá comunicar a Líder.
Jovem Líder,
você está bem?
Besta.
Ainda bem que tenho estoque suficiente.
Huo. Huo.
Você está aqui?
Que susto.
Ainda achei que a tia…
Você está tão bela.
Essa roupa combina muito com você.
O penteado também está lindo.
A maquiagem também está linda.
Eu quiser dizer que
você já é muito bonita,
mesmo que usa um pedaço de pano velho
também será como uma deusa.
Huo,
por que você está me ignorando?
Huo.
Feitiço?
Esqueceu das regras que eu falei com você?
Volte.
Tia, eu não vou.
Deixe-me ver ela.
Hoje à noite será a cerimônia de casamento de vocês,
ela ainda tem muita coisa para preparar,
você verá com calma depois do casamento.
Huo está estranha,
alguém usou feitiçaria nela.
É mesmo?
Foi a senhora que fez?
Tem feitiço no vestido.
Você não quer mais a vida?
Ela é a minha vida.
Se hoje você insistir em machucá-la,
então mate-me primeiro.
O que você está falando?
Estou falando
para a tia me matar primeiro.
Líder, nós…
Vazem todos você!
Sim.
Eu te criei desde pequeno.
Em dias frios, ficava com medo de você pegar resfriado.
Quando adoecia, ficava com medo de você doer.
Nesses anos todos, não quis que você sofresse
nem um pouco.
Mas no fim de tudo,
essa vida que eu me esforcei tanto para salvar
é tratada de forma tão desprezível por você
para proteger uma pessoa de fora.
Você tem considerações pela sua tia?
Eu nunca me esquecerei
do quão bem a tia me trata,
mas a Huo não tem a ver com nada disso.
Ela não deveria aguentar essas coisas.
Ela e o Fan Yue vieram para Montanha Jing You
para te machucarem.
Eles só querem a Pedra Ruo Shui,
como querem me machucar?
Eles nunca tiveram más intenções contra o Clã,
na Cidade dos Inumanos,
também foram eles que me protegeram diversas vezes.
Tia,
eu te imploro,
dê a Pedra Ruo Shui para eles.
Cale a boca.
Vou te falar pela última vez,
não mencione mais uma palavra
sobre a Pedra Ruo Shui.
Senhorita Bai.
O Líder está aqui com você?
Líder.
Finalmente te encontrei.
Aconteceu um problema sério.
O que houve?
A Tian Huo, ela está com problemas.
A Tian Huo
está sob efeito de um feitiço extremamente complicado.
Eu queria desfazer o feitiço para ela,
mas sofri um retrocesso.
Precisamos da ajuda de um grande
Sobrenatural com densa força espiritual.
A nossa Líder pediu para que você desse uma olhada.
A Tian Huo foi enfeitiçada?
Por que ela foi enfeitiçada?
Talvez
tenha sido aquelas duas pessoas de Palácio Leng Quan.
De qualquer forma, a cerimônia está chegando,
se não conseguirmos desfazer o feitiço quanto antes,
temo que vá dar muito trabalho.
Guie o caminho.
Senhorita Bai.
Já está tarde,
pode vir comigo até a Árvore do Amor?
Vou chamar o Fan Yue para ir junto.
Não precisa.
Soltar o Qi
só precisa do seu sangue.
Se o Líder Hao Yue
vai ou não,
não faz diferença.
Será que
os sentimentos que você disse ter pela Ling Long
era tudo mentira?
Ou então
é por que não acredita em mim?
Você está brincando, Líder Chang Mei.
Por favor.
Chegou, chegou, chegou!
O Jovem Líder chegou.
Se você quiser salvar a Tian Huo, tudo bem,
mas terá que fazer do jeito que eu disser.
Hoje, vou fazer o ancião Chang Sheng anunciar que
passarei a posição de Líder para você.
Se você ousar recusar,
eu definitivamente não deixarei a Tian Huo sobreviver.
Entendeu?
Eu não entendo.
Por que você insiste
tanto em passar a posição de Líder para mim.
Tem algumas coisas que não estou te falando agora
para o seu bem,
depois de hoje,
a tia fará com que todos que possam te machucar
sumam desse mundo.
Então,
independente se você entende ou não,
eu também cumpri a promessa
que fiz à minha irmã.
Irmã?
A sua irmã
não é a Sagrada Ling Long?
O que você prometeu a ela?
O que isso tem a ver comigo?
O que é que vocês querem fazer?
Tia.
O que é que está acontecendo?
Peço que o Líder ajude a desfazer o feitiço rapidamente.
Esse feitiço é muito forte,
temo que não dá mais tempo se demorarmos mais.
A Tian Huo é membro do Palácio Hao Yue,
por que o ancião Chang Wu me parece
estar mais preocupado do que eu?
Que isso, Líder.
A Tian Huo estará se casando para o Clã das Raposas,
então também será das nossas pessoas.
A cerimônia está prestes a começar,
se chegar a hora
e eles não aparecerem,
não seríamos zombados por todos?
Se for assim,
foi eu mal interpretadoi.
O que está acontecendo?
Não disseram que é um casamento?
- Pois é.
- Isso é…
Sim, que estranho.
O que está acontecendo?
A Líder deu as ordens.
Caros, ouçam com atenção.
Mil anos de passaram, e já estou envelhecida,
fraca, e não poderei me responsabilizar
pelo futuro do Clã das Raposas.
Com a grande responsabilidade depositada sobre mim,
carrego o coração cauteloso e diligente.
Após muita reflexão, apenas vejo o talento de Mu Jiu.
Ele ainda tem talento?
Com a orientação e proteção, tudo se realiza.
Tudo será possível com a inovação.
Rezo ao céu e à terra,
que passarei a posição de Líder das Raposas.
O que tem a ver com a posição de Líder?
Pois é, isso não é uma pura brincadeira?
Pois é.
- Ele consegue ser o Líder das Raposas?
- Exato.
Eu, Ancião Chang Sheng,
junto com o restante do Clã,
cumprimentamos o novo Líder.
Cumprimentamos o novo Líder.
Chang Sheng.
A Chang Mei está de brincadeira
e você também vai se enturmar?
Que qualificações tem o Mu Jiu?
Que direito ele tem de vir suceder a posição de Líder?
Pois é, que direito ele tem?
Que direito ele tem?
Pois é!
Expliquem direito!
Ancião.
A Líder deu outra ordem.
Quem não concordasse com a sucessão de Mu Jiu,
eu devo matar imediatamente.
Na verdade, o tempo realmente pode mudar uma pessoa,
não é?
Por que está dizendo isso?
A Ling Long havia dito que
a Wu sempre foi desleixada desde pequena
e não gosta de praticar o feitiço.
Por isso desejava que ela deixasse o Clã junto com o Qi
e passassem o resto da vida juntos.
Mas mil anos se passaram,
a Líder de agora possui uma grande força espiritual
e faz todos temerem e reverenciarem.
Ninuém do Clã das Raposas ousa desobedecê-la.
Se a Ling Long ainda estivesse aqui
e visse tudo isso,
talvez ela nem acredite nos próprios olhos.
Se a Ling Long estivesse aqui,
eu também seria o eu que sou hoe.
Pude ser desleixada quando menor
porque tinha
uma irmã que se preocupada por mim em tudo.
Se tem alguém para barrar as dificuldades,
quem não quer ser um jovem despreocupado
pela vida inteira?
Já que você pensa assim,
por que insiste em forçar o Mu Jiu a suceder a posição de Líder?
Por que de repente
está falando do Mu Jiu?
Tudo bem,
então vamos falar da Ling Long.
Você ama e aprecia tanto a sua irmã mais velha,
por ela, esteve disposta a abrir mão
da vida livre e despreocupada
e ficou Montanha Jing You.
Eu perguntei ao Ancião Chang Wu,
a posição do Líder Jing You
é passado de geração para geração.
Mesmo que você não tenha filhos,
em responsabilidade pelo Clã,
também deveria escolher um júnior talentoso,
e não um órfão sem pais
que não tem nem vinte anos,
não é?
Você parece estar bem interessada
nos nossos assuntos familiares.
Hoje, nós viemos para o Qi.
Deixe essas coisas do passado
para falar depois que soltarmos ele.
Vamos.
Por que está com pressa?
Agora, o Fan Yue também foi afastado.
O meu sangue e osso
está aqui esperando você vir pegar.
Não estará tarde esperar eu
explicar tudo.
O que você quer dizer?
Eu só queria perguntar
quem o Mu Jiu realmente é.
Velha raposa,
vou te perguntar mais uma vez,
você concorda com o Jovem Líder
suceder a posição de Líder?
Sim.
Alguém mais não concorda?
Concordamos, concordamos.
Eu não concordo.
Cang Shan.
Hoje é o dia especial da Tian Huo,
eu não sei o que
vocês estão tramando,
mas ninguém pode arruinar a cerimônia do casamento
da Protetora do Palácio Hao Yue.
Mu Jiu é apenas
uma criança de vinte anos,
um órfão sem pais do Clã das Raposas.
Eu apenas senti afinidade por ele,
isso não tem nada a ver com você, né?
Existem muitas maneiras para esconder a idade de uma pessoa,
por exemplo, selar a idade dela.
Mesmo que seja uma criança que nasceu mil anos atrás,
também pode fazê-lo crescer
só a partir de vinte anos atrás.
Para uma grande sobrenatural poderosa como você,
fazer isso não é difícil.
Mas, às vezes o resultado não importa.
O que importa
é o motivo.
Desde que fiquei sabendo
que Mu Jiu e você não são tia e sobrinhos de sangue,
eu pensei por muito tempo.
A relação entre vocês dois
realmente não parece ser tia e sobrinho
que não tem laços de sangue.
Você trata o Mu Jiu muito bem,
melhor do que uma mãe normalmente trata o próprio filho.
O que mais acho estranho é que
você quer que o Mu Jiu suceda a posição de Líder,
poderia escolher qualquer dia,
mas por que tinha que ser hoje?
Depois, eu finalmente me lembrei.
♫Que flor nunca dá frutos?♫
Dia primeiro de setembro.
Mil anos atrás,
foi hoje que
o Rong Xian caiu na armadilha do Chefe de Kun Lun,
perdeu toda a consciência
♫Que fruto nunca viu uma flor?♫
e exterminou todo o Clã das Raposas.
Também foi hoje
que a Ling Long morreu injustamente.
Não foi?
♫Suporto a solidão, você é a minha queda.♫
♫Eu sou o fruto que nasce da tua flor.♫
Foi a Pedra Wu Nian que nos levou
para o mundo ilusório do Rong Xian,
se eu não estiver errada,
foi porque o Fan Yue mudou o destino no mundo ilusório
e deu uma chance de vida para o Mu Jiu.
E a ajuda da Pedra Wu Nian
fez com que o Mu Jiu sobrevivesse no mundo real.
O Mu Jiu é o filho da Ling Long.
Cang Shan,
veja direito,
a Tian Huo não está aqui.
Hoje se trata do assunto familiar do nosso Clã,
não tem nada a ver com o Palácio Hao Yue.
O que você diz não vale.
Mu Jiu,
a Tian Huo me disse com as próprias palavras
que ela gosta de você.
Embora seja só um pouco,
embora tenha apenas começado.
Mas ela
realmente gosta de você.
Já que ela gosta de você,
você é a pessoa que pode fazê-la feliz.
Se você virar esse líder,
depois de hoje,
quem poderá continuar a trazê-la felicidade?
Por isso,
eu não concordo.
Ouçam-me,
peguem essa pessoa!
Jovem Líder!
Recuem.
Cang Shan,
abaixe a faca.
- Você…
- Você o quê?
Se algo acontecer contigo,
a Huo com certeza me esculacha.
Saiam.
Saiam do meio todos vocês.
Você tem medo do rancor e maldição que a Ling Long sofreu
caia nas costas do Mu Jiu,
por isso você fez de tudo para esconder esse segredo,
ao ponto de ter usado não sei que método
para mudar a sua idade
e sua origem.
Você escolheu jhoje
porque hoje é o dia da morte da Ling Long.
Você quer que ela veja com os próprios olhos
que o Mu Jiu já cresceu como um adulto.
Você quer devolver tudo que pertencia
à Ling Long.
Chega!
Você realmente é inteligente de se assustar.
Você está certa.
Você e o Líder Hao Yue salvou o Mu Jiu,
logicamente,
eu não deveria fazer isso com você.
Mas eu me esforcei tanto
para esconder o segredo do Jiu,
jamais deixarei que qualquer outra pessoa saiba.
O seu favor,
retribuirei na minha próxima vida.
Eles não ousam mexer comigo,
vai procurar a Huo, rápido.
A minha tia quer fazer mal a ela.
Você precisa salvar ela.
Ouviu?
O Líder disse que
os fortes deverão ficar para tomar conta,
então você vai procurar a Tian Huo.
Se acontecer alguma coisa com ela,
você vai ver comigo.
Vá.
Segurem o Jovem Líder,
não deixem que ele fuja!
- Sim.
Não esperava que,
antes mesmo de nós agirmos,
o Clã das Raposas fosse brigar entre si.
A Bai Shuo deve ter sido levada
pela Chang Mei para o Árvore do Amor.
Vamos.
Chong Zhao.
O que isso significa?
O Chefe quer a Bai Shuo
porque quer usar a poder da Pedra Wu Nian
para se tornar o mais forte dos Sobrenaturais.
Se hoje
a Chang Mei e o Fan Yue puderem todos morrer,
ele será então o mais forte,
e não precisará mais da Bai Shuo.
Você está louco?
Como eu e você mataremos o Fan Yue e a Chang Mei?
Não tem você,
só em eu.
Chong Zhao.
Você está machucado,
ir sozinho só vai te fazer morrer.
Quando viemos para cá,
eu trouxe alguns bichos perversos do Chen Ye.
Embora não estejam completamente terminados,
já têm a força Imortal e Sobrenatural suficiente.
Fique tranquilo,
não vou te machucar?
Chong Zhao.
Eu posso te ajudar.
Não precisa.
Nossos caminhos são diferentes,
não deveríamos seguir a mesma direção.
Amanhã, você poderá sair daqui.
Você está preocupado comigo?
Você tem medo do Mestre saber e me punir,
não é?
Chong…